Repository: xfce-mirror/xfce4-generic-slider
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Generic Slider
ja: 基本スライダー
ko: 일반 슬라이더
zh_cn: 通用滑块
zh_tw: 通用滑桿

source: Passes a value to a command
ja: コマンドに値を渡す
zh_cn: 将值传递给命令
zh_tw: 將值傳遞給指令

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Adjust this command:
ja: このコマンドを調整する:
ko: 이 명령어 조정:
zh_cn: 调整此命令：
zh_tw: 調整此指令：

source: Denominator for adjusting:
ja: 調整の基準:
ko: 조정 공통값:
zh_cn: 调整分母：
zh_tw: 調整分母：

source: Synchronize with this command:
ja: このコマンドで同期する:
ko: 이 명령에 동기화:
zh_cn: 使用此命令同步：
zh_tw: 使用此指令同步：

source: Denominator for synchronizing:
ja: 同期の基準:
ko: 동기화 공통값:
zh_cn: 同步分母：
zh_tw: 同步分母：

source: Label for slider:
ja: スライダーのラベル:
ko: 슬라이더 레이블:
zh_cn: 滑块标签：
zh_tw: 滑桿標籤：

source: Denominator for label:
ja: ラベルの基準:
ko: 레이블 공통값:
zh_cn: 标签分母：
zh_tw: 標籤分母：

source: Slider
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh_cn: 滑块
zh_tw: 滑桿

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Both
ja: 両方
ko: 둘 다
zh_cn: 两者都有
zh_tw: 兩者

source: Use default color
ja: デフォルトの色を使用する
ko: 기본 색상 사용
zh_cn: 使用默认颜色
zh_tw: 使用預設顏色

source: Show:
ja: 表示:
ko: 표시:
zh_cn: 显示：
zh_tw: 顯示：

source: Color:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色：

source: %v for value between 0 and the denominator, %d for the change since last update
ja: %v は 0 から基準までの値、%d は前回の更新以降の変更
ko: %v 값은 0과 공통값 사이이며 %d값은 최근 업데이트 후 바뀔 값입니다
zh_cn: %v 表示 0 和分母之间的值，%d表示自上次更新以来的变化
zh_tw: %v 表示 0 與分母之間的值，表示自上次更新以來的變化
